Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Frühlingsgefühle=
=Folge 22=
Ich bin gerade für zwei Tage weg.
Und Sie haben zu Hause so ein Chaos verursacht?
Schiiten.
Ich schimpfe nicht mit dir,
aber unsere Familie steht jetzt vor einer Katastrophe.
Sie sollten sich mehr
auf das Familienunternehmen konzentrieren.
Du kannst mir nicht alles überlassen.
Ich habe immer gehofft
du würdest bald stark genug werden,
um unsere Familie zu führen.
Großmutter,
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Und du,
Beruhigen Sie auch Ihr Temperament.
Shi'an trauert noch immer.
Er kann keine Konkubinen nehmen,
und sein Verhältnis
zu Jinzhi ist angespannt.
Du bist der Einzige
der ihn jetzt wirklich versteht.
Er verlor vorübergehend sein Urteilsvermögen.
Schimpfen Sie einfach ein bisschen mit ihm
und lassen Sie die Sache durchgehen, okay?
Großmutter,
schiebe es nicht auf mich.
Das war wirklich nicht ich.
Frau, Meister Shi'an,
Ich will Sie nicht beleidigen.
Der Täter ist nicht schwer
zu identifizieren.
Schauen Sie einfach, wer davon am meisten profitiert hat.
Die Diener sagen
Lady Jinzhi kam
im Morgengrauen aus dem Arbeitszimmer.
Was?
Warst du es letzte Nacht nicht?
Xia Jinzhi,
warst du es wirklich, der uns unter Drogen gesetzt hat?
Du hast mich vor A'man die Fassung verlieren lassen,
und herzlos erscheinen.
Ich war es nicht, Shi'an.
Sie haben es gewagt, A'man
einen Färberdisteltrank trinken zu lassen.
Wozu würden Sie sich nicht herablassen?
Erklär es mir.
Gehen.
Geh nicht!
Du redest die ganze Zeit über A'man.
Existiere ich in deinen Augen nicht?
Ich war deines Blickes nie würdig.
Ist es nicht lächerlich, dass Sie das jetzt fragen?
Schiiten.
Bitte hör mir zu, Shi'an.
Ich gebe zu
dass mein Vater diese Ehe erzwungen hat
und du bevorzugtest Konkubine Ye,
Ich fühlte mich ungerecht behandelt.
Deshalb habe ich dich kalt behandelt.
Aber ich werde mich ändern.
Ich werde dich nicht mehr so ​​behandeln wie vorher.
Gefällt Ihnen Ye Qinglans Verhalten nicht besser?
Ich kann es ihr gleichtun.
Geben Sie mir bitte noch eine Chance?
Nach all dem Schaden, den du A'man zugefügt hast,
wie könnte ich dir jemals vertrauen?
Treten Sie zur Seite.
Lu Shi'an!
Gibt es in deinem Herzen nicht einen Funken Liebe für mich ?
Gar nicht.
Gar nicht...
Gar nicht?
Das ist für dich.
Für mich?
Meine Perle.
Dame.
Geben Sie die Droge in das Feuerwerk.
Sie können gehen.
Ich verstehe nicht.
Präfekt Xia bestach das Dienstmädchen
, damit es mir und Lu Shi'an Drogen gab.
Was hat er davon?
Er erfuhr von dem Dekret, das ich besitze
und ich fürchtete, ich würde
den Lus deinetwegen Gnade erweisen.
Also wollte er Ihre Verstrickung mit Lu Shi'an nutzen
um einen Keil
zwischen mich und die Familie Lu zu treiben.
Warum solch verworrene Pläne?
Wenn die Lus wirklich beteiligt waren,
er hätte Sie direkt informieren können.
Er wollte eine glaubhafte Abstreitbarkeit,
vermeiden, als ihr Komplize angesehen zu werden.
Seine Angst vor Madam Lu sitzt tief.
Sie haben sich zu sehr in meine Angelegenheiten eingemischt.
Wie hat die Familie Lu Sie beleidigt?
Frau,
Das würde ich nicht wagen.
Ich wollte Shen Que
und diese Konkubine unter Drogen setzen.
Der Plan ging schief.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Als unsere Familie zuvor eine Krise durchmachte,
Ihre externen Verhandlungen
hat uns gerettet.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
Aber jetzt, wo der Generalgouverneur
es auf uns abgesehen hat,
Einheit ist wichtiger denn je.
Ja, ja. Du hast recht.
Heulen,
Du warst das gute Kind, das ich selbst gewählt habe.
Enttäusche mich nicht.
Die Freundlichkeit, die du mir entgegengebracht hast
ist nie vergessen worden.
Gut.
Vielen Dank, Madam.
Also...
Sollte Frau Lu informiert werden
dass Präfekt Xia nicht auf ihrer Seite steht?
Sie weiß es bereits.
Als Sie gerade angekommen sind,
Sie war gerade mit Chenghuan gegangen.
Wo denkst du
sie würde zu dieser späten Stunde gehen?
Shen Que.
Irgendetwas fühlt sich komisch an in ihrer Kammer.
Sind Sie sicher, dass hier etwas nicht stimmt?
Ja.
Dabei handelt es sich um illegale Konten
für den Perlenschmuggel.
Sehen.
Es erfasst Zahlungen
alle drei Monate versendet
an die Familie Dong.
Warum das aufzeichnen?
Jemand ist hier.
Meine Dame, Sie haben
die halbe Nacht durchgearbeitet.
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Täglich,
Es ist kein Frieden zu finden.
Ich kann nicht schlafen.
Es gibt Reiskuchen, die
Konkubine Ye heute mitgebracht hat.
Willst du etwas?
NEIN.
Seit dem Abendessen ist mir der Magen verdorben .
Frau,
Konkubine Ye ist
in letzter Zeit um Sie herumgewandert.
Konnte sie wissen, dass Jin hier vergiftet wurde?
Ob sie es weiß oder nicht,
Jin vertraut Shen Que an
beweist, dass sie
der Familie Lu nicht mehr treu ist.
Warum sie dann in der Nähe behalten?
Jemand war hier.
Könnte es Ye Qinglan sein?
Ob sie es ist oder nicht,
sie kann nicht leben.
Verwenden Sie dies zur Untersuchung.
(Dong)
Finden Sie seine Verbindung zu Madam Lu.
Wir haben genügend Beweise gesammelt.
Jetzt sollen sie sich gegenseitig zerfleischen.
Ich werde gehen.
Ein Mann.
Sie sollten auch die Familie Lu verlassen.
Lass mich dich mitnehmen.
Wir werden Jin gemeinsam finden.
Okay.
Treffen wir uns morgen Abend
in der Seitengasse der Duting Station.
Okay.
Mach auf!
Wer ist es?
Benötigen Sie Ihr Boot zum Transport von Gütern?
Zu welchem ​​Haushalt gehören Sie...
Was ist das...
Kommen Sie mit uns.
Wohin?
Gehen!
Knien!
Kommt Ihnen dieser Ort bekannt vor?
Ich-ich weiß es nicht.
Ich war noch nie hier.
Hör zu, alter Mann.
Verstehen Sie das klar.
Die Männer da draußen wollen Ihren Tod.
Ich habe nur einige Fragen.
Warum mich fürchten?
Mein Herr,
Ich weiß wirklich nichts.
Du bleibst hier, bis deine Verfolger
werden gefangen.
Unser Herr hat befohlen
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Wer ist dein Herr?
Ein alter Freund von Prinzessin Anhe.
Könnte ich etwas zu essen bekommen?
Ich habe seit Tagen nichts gegessen.
Schicken Sie sie jetzt zum Dock.
Was ist mit dem Kind?
Bereits evakuiert. Ruhe in Frieden.
Hyah!
Boah!
Meine Dame, ein Haushalt steht bevor.
Steigen Sie ab, um Wasser zu trinken und sich auszuruhen.
Meine Dame?
Hat Prinzessin Anhe zuvor
in Duting Station gewohnt?
W-Wer ist dieser Beamte?
Stellen Sie keine unnötigen Fragen.
Sprechen.
Ja.
Wer hat die letzte Mahlzeit geliefert?
Prinzessin Anhe serviert?
Es war der Postmeister.
Sang Huai...
Ja.
Die Mahlzeiten für Prinzessin Anhe wurden alle
vom Postmeister zubereitet.
Kennen Sie die Konsequenzen
, wenn Sie mich anlügen?
Mein Herr, mein Leben liegt in Ihren Händen.
Wie könnte ich es wagen, Sie zu täuschen?
Gao Fu.
Ja.
Untersuchen Sie alle Kliniken und Apotheken.
Überprüfen Sie die Kaufaufzeichnungen der Duting Station
vor dem Tod von Prinzessin Anhe.
Verstanden.
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???